11 - Ejercicio - List parent entity Due October 5, 2020 11:59 PM Instructions En este ejercicio la idea es crear una generalización que pueda ser usada para cualquiera de las 2 listas creadas en las clases pasadas.

El ejercicio lo realizarán en equipo de 2 personas y lo realizarán 2 veces, de modo que ambas personas del equipo tengan todo en su propia cuenta de github. A cotinuación se describe la actividad de cada miembro del equipo indicando "Persona 1" y "Persona 2", después de hacer el ejercicio en la cuenta de uno de los integrantes, repítanlo cambiando el rol.

"Persona 1": Crear repositorio publico en github e invitar como colaborador a "Persona 2" "Persona 1": Clonar repositorio. "Persona 1": Crear archivo README.md copiando las instrucciones de esta tarea y subirlo al branch master "Persona 2": Clonar repositorio de "Persona 1" "Persona 1": Crear branch "LinkedList" "Persona 1": Copiar el directorio src y test del ejercicio "LinkedList" al nuevo proyecto. Borrar la clase del Main y subirlo a GitHub "Persona 2": Crear branch "ArrayList" "Persona 2": Copiar el directorio src y test del ejercicio "ArrayList" al nuevo proyecto. Borrar la clase del Main y subirlo a GitHub "Persona 1": Hacer pull de branch "ArrayList" a branch "LinkedList" y subir a github "Persona 2": Cambiar a branch master y hacer pull de branch "LinkedList". Subir a github "Persona 1": Cambiar a branch master y hacer pull "Persona 1": Borrar branches "LinkedList" y "ArrayList" en Github "Persona 1" y "Persona 2" discutir sobre qué generalización usarán para la lista (Interfaz, Clase concreta padre, Clase abstracta) "Persona 1" Crear branch "generalizacion" "Persona 1" Crear generalización decidida en paso 13 y aplicarla a LinkedList y ArrayList, Subir a github "Persona 2" Hacer fetch (git fetch) esto actaliza la lista branches sin jalar cambios "Persona 2" Cambiar a branch "generalizacion" "Persona 2" Modificar los unit tests de ArrayList y LinkedList para usar la generalización List en las declaraciones de la lista en todos los unit tests. Subir a github

Como evidencia subir a teams:

Screenshot de corrida en el IDE Screenshot mostrando el repo en github de la "Persona 1" y de la "Persona 2"